---
title: "[阿董正传] 一、一股暖流"
author: NriotHrreion
categories:
- "阿董正传"
tags:
- "小文章"
excerpt: " "
date: 2021-06-02
hidden: true
---

下课了，阿董坐在教室里一声不吭。黄先生走进前来，用手指点了点他的额头：

“阿董，这次在课堂上你又没好好听讲了！”

阿董回以一个鄙视的眼光，眼光中透出了些许不屑

“我为什么要听讲？我凭什么要听讲？”

先生生气地用戒尺狠狠地打了阿董的左手，说：

“你如果再这样下去，谁都救不了你！”

阿董继续趴在他的课桌上，仍是一声不吭······

忽然，一股暖流在阿董的肚子里开始打转。那股暖流先是踹了下他的大肠，后是拉了下他的小肠，再来便是攥紧了他的胃。那疼感一下从阿董的头顶窜到了小脚趾尖儿，使他突然打了个颤。

他感到异常难受。他开始回忆中午的饭与昨天的晚餐，似乎没有吃得太过刺激，但现在却越发的疼。过了一会，肚子里的暖流不知为何一下变成了一眼温泉，慢慢地流了下来。此时已经开始了第二节课，他无法抑制这种痛感，开始小声叫了起来：

“啊，啊！”

一旁的同学投来异样的眼光。

“啊！好痛啊！”

他近旁的一位同学悄声问他发生了什么，他没有回答，只顾一个劲地喊疼。

“你是不是···闹肚子了？” 那位同学继续问道。

阿董没有理会，却是喊得愈来愈大声，然而这样的声音先生却没有察觉。

同学们开始议论起来。阿董的同桌想看阿董的笑话，便在不经意间重重击打了阿董的肚子。

“啊！！！”

那一眼由“暖流”变的“温泉”顷刻间从他的下边流了出去。起先并没有引起别人的注意。直到那股“温泉”从他的裤子里流了出来，同学们才发现，全都开始大笑起来。

“哈哈，阿董啊！你居然敢在讲堂上这么干！”

“天哪，好恶心啊！”

“为什么有这样的人！！”

阿董的肚子在那一刻后瞬间就不疼了，但却不知为何又感到另一般的疼。

他站了起来，那“温泉”也彻底地流了出来，溢得到处都是。但谁也想不到，也不想想到，接着随之而来的，竟然是一股味道！那味道在极短的时间内从阿董的座位上弥漫开来，散得整间讲堂处处都是。似鸡蛋，似尾气，似难闻的一切！

同学们有人戴口罩，有人捂口鼻，有人对阿董破口大骂，整个讲堂洋溢着难闻而又热闹的气氛。

好不容易铃声终于响了，阿董羞愧地跑出了教室，他去了哪里，没人知道。只知道，他以后或许不会再这样了······
